Vecka 12: planerat arbetet, gjort upp en plan på vad vi vill ha med och hur guit ska se ut.
Nästa vecka ska vi börja lära oss programmera med Xcode.

Vecka 13-14: jobbat med tutorials för att lära oss programmet x-code.
Nästa vecka ska vi börja med projektet om allt går som vi planerat

Vecka 15: Börjat smått på projektet genom att börja bygga upp kod samt GUI.
Nästa vecka ska vi fortsätta jobba med projektet

Vecka 16: Tobias var sjuk idag så jag jobbade med kompletering (crop-OOP)
Under veckan får vi ta tillbaka det vi missat och nästa vecka jobbar vi på med kodning. 

Vecka 17: Tobias dator har fŒtt fnatt sŒ vi fick anvŠnda lektionen fšr att fixa in projektet pŒ github sŒ att jag kunde fŒ tag pŒ det via min dator.

Vecka 18: Jobbat framŒt med att fŒ vŒra ratingbuttons att funka.

Vecka 19: gjort inprincip samma som fšrra veckan.

Vecka 20: Jag har idag jobbat med Crop kompletteringen fšr att jag kŠnde att projektet bšrjar nŠrma sig en fŠrdigstŠlld app.

Vecka 21: FŠrdigstŠllt projektet genom att lŠgga in en loop som gšr sŒ att vi har 5 knappar istŠllet fšr 1, get knapparna emptyStar bild samt filledStar bild fšr att ge mšjlighet att fylla i knapparna och dŠrav ge en rating. Jag har skrivit in koden fšr att koppla dessa bilder sŒ att om man klickar pŒ en stjŠrna, t.ex. 4 stjŠrnan sŒ fylls alla 4 fšrsta stjŠrnorna i. 